Anda adalah seorang mahasiswa yang ingin memulai karir sebagai pengembang web
dan memutuskan untuk membuat portofolio diri online menggunakan HTML dan bootstrap.
Anda ingin menciptakan tata letak menarik, menambahkan pengalaman kerja/organisasi,
menambahkan proyek-proyek dengan galeri gambar, serta menambahkan Footer/Informasi
kontak anda. Selain itu, Anda ingin mencantumkan keterampilan teknis yang anda miliki.
Dalam proses pembuatan portofolio, Anda belajar tentang tata letak, tautan, dan etika
penggunaan konten, dengan harapan memulai karir pengembang web yang sukses.
